Насколько страшно, что маг получит кровь человека?
Конечно, если у мага есть кровь человека, то это облегчает его воздействие на данного человека.
Но, опять же, если данный человек чист и на нём нет греха,
если он воспринимает объекты не двойственно,
никакая кровь, никакой биоматериал, ничто ему не страшно.
То есть бояться нужно не того, что у мага есть твоя кровь,
бояться нужно собственного несовершенства.
Если ты гнивливый человек, если совершаешь какие-то несправедливые поступки и так далее,
тогда сама реальность сложится так, что у мага появится там кровь или волосы,
или даже фотография, но этого окажется достаточно.